OK 上节课的话 我们看了那个react里面的JSX
我们知道了在react中通过JSX来描述我们的页面
好 这节课的话 咱们来看这么两个东西
一个是react中 如何来书写这个组件
第二个的话 就是你组件里面如何绑定这个世界
因为我们后面讲什么State 或者是这些
很多都是要用通过那个世界 我们来触发
所以我们这边的话 刚才提前就把这个事件
在讲组件的时候就提前就把它讲了
OK 我们先来看这个react中的这个组件
在react中的话 他有两种声明组件的这个方式
一种是什么 一种是通过这个内来进行声明
另外一种的话 就是通过这个函数
OK 我们首先来看这个第一种
把这个清空吧 先把这个清空
这个这个上解课的代码是吧 我们直接把这些干掉
直接把这些干掉 不要 好 然后接下来把这个回归到最
原始的状态 对吧 我们这边给个DIV
个DIV好 写个Hello OK
好 这个的话 是不是就是我们在搭建项目的时候
是我们的组件就是长这个样子了 对不对
我们的APP跟组件 这个是跟组件
和那个vue是一样的
vue那个是不是也是叫app.view 对吧
这是跟组件
OK 你看它这边的话就是采用的是一个函数组件
那函数组件的话 其实就是什么
就是你这边的话 他要求你什么
所以你retur必须要返回一段ges他
对吧 我们这边const了一个n
这边对应的是一段ges他
那你这边的话必须要返回一段ges他
这个的话就是函数组件在这里
OK 你需要返回一段ges他
用来表示什么 表示这个组件的ui是什么样子的
那早期的这个函数组件的话
它被称之为无状态组件
什么叫做无状态组件
就在这个组件的内部
它是不能够维护自身组件的这个数据的
但现在可以了
现在的话就是从16.8开始
他推出了一个叫做hooks
这个我们后面会看hooks
那现在的话就也就是说
在我们的这个函数组件里面
你现在也可以有自己的组件状态了
所以现在的话 你看就是我们新建项目的时候
你看它这边的话就是直接给你一个什么
函数组件
以前的话早期的时候你创建这个react项目
它跟组件的话 它其实写的是一个内组件
你看它现在慢慢就变了
对吧 就自从这个hook推出了之后
我们函数组件可以有自己的这个状态
所以现在的话更多的就是都是在写函数组件了
这个的话是非常重要的一种方式
就我们后面的话基本上不出意外
我想一想 应该没什么意外
我们就都是用的是函数组件
包括后面那个项目
后面那个项目就全部都是用的是函数组件
OK 现在这个内组件就用的越来越少了
那你注意 就是整个react
从内组件转到函数组件
它不仅仅说是因为这个hook出现
我们函数组件更加方便 更加减便
所以说这个就是更多的使用函数组件
不是 这个其实代表着什么呢
代表着整个react变成思想的一种转变
这个我们后面讲这个hook的时候
我们还会再来说
它整个思想
从面向对向的思想转向了函数式变成了思想
OK 这个后面再来说
反正早期的话 就是早期这个函数被称之为无状态
但现在的话已经不是了
我这边强调一个早期
免了一个同学跟我抬杠 是吧
早期的函数组件
OK 那个时候的函数组件就干嘛呢
就纯u i展示
什么叫做纯u i展示
就是我这边的话 我返回一段接使它
对不对 甚至那个时候的话
我这边都不需要写什么
那个时候更多的就什么呢
更多的就直接在这里return
return
然后既然这边的话写你
要返回到这个接使叉
OK 就在这写就可以了
当然这个函数组件
虽然它当时的话
它内部无法有自己的状态
但是它还是可以接受
外部给它传入的这个数据
这个我们下节可再来说
关于这个组件的这个数据
OK
所以早期函数组件的话
它其实更多的就是什么呢
就是这种展示性的组件
我写到哪里了
它无状态 它就是仅仅是做展示
我们经常称这个函数组件
我们叫做这个无状态的这种展示性组件
它就是拿来展示
就是因为你这边是返回一段接使叉嘛
接使叉是不是描述了你整个这个页面
或者说你这个组件
对不对 它长什么样子
早期的这个函数组件就被称之为展示性组件
早期的时候更多的是使用什么呢
更多的是使用内组件
看不看
在wrapped中的话
它还提供了就是你可以使用内
使用内也可以创建一个组件
好 来我们来看一下这个内组件怎么来写
我们把这个注射掉
这个是一个函数组件
接下来的话我们来写一个内组件
内组件
好 内组件的话这边就是class
class 然后接下来这边app
OK 正常情况下来讲的话
你这个是不是就是一个类
对不对
但这边它要求你要去继承
所以这是es6里面的语法了
继承 继承什么呢
继承wrapped.component
wrapped 是不是我们这边引入了的
对吧
wrapped 然后接下来点component
那很明显你知道wrapped.component
肯定也是一个什么
这不肯定也是一个class类
对不对
肯定也是一个class类
好 然后接下来在这里面怎么写呢
你回忆一下就是你的这个
你学es6的时候
整个类
类是怎么写的
类的话无外乎就是什么
你这边那比如说一个constructor
对不对
constructor 然后接下来这边一个super
然后把这个props 传给这个附类
然后还有什么
还有就是会有各种各样的这种方法
对不对
然后加你在这边的话
你可以写什么
是不是可以写各种各样的这种实力
对不对
比如这个constructor 接受这个类目
注意我这边在复习
复习那个es6类的写法
比如我这边可以接受
你在实力化我这个类的时候
传入的这个参数
然后加我这边什么复制
对吧
z点price
等于一个price
然后super的话必须得写在什么
这必须得写在第一行
对不对
props is not defined
在这边的话对
接受一下
对不对
这个super必须写在第一行
然后后面就写什么
是不是后面就写你各种各样的实力方法
对吧
以前的话这个类就是这么写的
那在这个req中
你这边如果要用类来作为组件的话
有一个方法是必须要写的
叫做什么呢
叫做render
叫做render方法
render方法render什么意思
render是不是就是渲染的意思
对不对
好render方法里面
你当然这里面你可以写你其他的这个逻辑
因为它毕竟它就是一个方法
对吧
你可以写你其他逻辑
好让它要求你必须你这个方法
最后必须要返回一段gsa
看了没有
这个的话和我们刚才那个类组件
类组件这一块的这个return
是不是要求是一样的
那个函数组件
函数组件
和刚才那个函数组件这一块要求是不是一样的
函数组件的话要求你这边是不是
你反正你要给我返回一段gsa
这里也是一样
这里类组件的话它要求你
render方法里面必须要返回一段gsa
那我们这边我们来看一下
这里就出来了
对不对
就出来了
这是关于这个类组件
但类组件的话
然后还有一些其他的东西
包括比如你的这个pops
怎么设置你的state
怎么设置
这个我们后面讲到了我们再说
我们先认识清楚什么
先认识清楚就是在req里面
声明组件有这么两种形式
ok
你先知道有这两种形式就ok了
就ok了
剩下的东西我们后面一点一点来加
一点一点来加
注意这个类组件你至少就是
至少要有一个render方法
render方法里面返回一段gsa
注意
好那这边的话
首先给大家介绍了一下这个组件
好那接下来还紧接着
我们就来看一下
这个如何为组件来绑定事件
你现在的话
你学了这个组件
也学了这个接视差
你这个描述页面的话
基本就是描述页面的能力
你就有了
对吧
你知道如何来描述
我这个页面长什么样子
或者说我这个组件长什么样子
但往往我们组件里面会设计到什么
会设计到就是事件的触发
好
那接下来在这个req中
如何来绑定事件呢
在req中绑定事件的写法
这样子的
这边的话首先这个on
然后接下来注意这边
这边的话是你绑定事件的类型
那这个类型的话
你注意这个click
这边这个c是什么
c是大写
你要注意和那个就是
传统的html去分开
传统的html是不是
我们是可以这样子来写的
onclick
对不对
但是在req中的话
他要求你这边c是大写
这边呢
他其实是一个托风秘密法
对吧
他本质上其实是什么
是不是这个对象吗
对了
所以这个的话
其实也很好理解
他是对象吗
这边的话
他是接识对象
接识
接识对象里面
那我们这边的话
这个属性名
要求这个托风秘密法
对吧
OK
好
来我们来试一下吧
我们来试一下
我们把这个先注释掉
我们回归到我们的函数组件
回归到我们的函数组件
函数组件的话
然后我们这边来绑一个试件
比较这边的话
bar 它们
写个按钮
好按钮
好
然后在这边绑试件
on
然后接下来是什么
是不是click
对不对
c大写
好
然后在这边等于
那后面
后面的话
就应该写你的试件处理函数
好
那我们这边写一对
划扩胡
OK
好
然后这样的话
你试件处理函数
我们这边
就写个什么呢
我们在这里
我们再来定义一个函数
放心
不要叫做click
handle
对吧
好
然后接下来
然后你就把这个
这个函数就是你的试件处理函数
我们把这个函数名
把他过来
OK
好
你在这边的话
你就可以写你
这个触发这个点击试件人的时候
对应他要做什么事情
那比我们这边
你点击了
OK
好
我们保存一下
保存了之后
我们这边来看一下
走
搞定了
对了
这边就出发了
好
然后接下来
继续往后面看
在req中
无法通过这个
rater force
来阻止默认行为
如果你要阻止
默认行为的话
你怎么办呢
你只能通过这个
1.prevent default的方式
那你回顾一下
这个1.prevent default
这个e是什么
e的话是不是事件对象
对不对
我们之前在学那个
原生动物的那个事件那个章节的时候
我们知道
就是你所书写的这个事件处理函数
他会自动的传入一个事件对象
那这个事件对象
自动传入的话
这个对象上面是不是就会包含很多
你这次出发事件的一些
有用的这个信息
对吧
那在这个req中
他这边依然会
你的这个事件处理函数里面
依然会给你传入这么一个这个对象
但是你要注意
这个对象
他不是原生的事件对象
我们这边我们可以来看一下吧
比如我们这边接受一下e
接受一下e之后
然后向我们这边打印一下
c2g1打印这个e
OK
好
我们这边让我们来走
我把这个拉上来一点
走
你看
这边首先
他是不是他是个对象
对
你看这边
有对话呵呵
他是个对象
但是呢
他不是原生的这个动物事件
这个动物的这个事件对象
你看他这边的话是这个
synthetic
然后这个base event
这是什么
他是一个合成事件对象
这个在他的这个官网
这边其实也写的有
官网对应这个核心概念
这边事件处理
事件处理
在这里
看到没有
e的话
他是一个合成事件的这个对象
也就是说你简单
就现在
现在你简单理解
就是react的话
他针对你的这个
你绑定了事件
包括传入的这个事件对象
他是做了这个特殊处理
他是进一步的做了这个封装的
OK
说传入了这个事件对象
是一个合成事件对象
那整个事件的话
是一个合成事件
当然具体是
什么是合成事件
对吧
react究竟对这个事件
做的什么样的处理
这个我们放到这个就业篇来介绍
我们这边的话入门篇
我们就不展开了
我们入门篇的话
讲究的就是快
对吧
大家快速上手
快速的能够通过这个react
做出来一个这个项目出来
OK
说这个
什么是合成事件
我们在入门篇就不展开了
但是你要知道
你要知道就是
他这个事件
他这边是做了处理的
事件对象的话
不是原生的这个事件对象
就这点
这个点你要知道
OK
好
然后我如果我想拿原生的事件对象
能不能拿得到呢
也能够拿得到
你通过这个1点这个lative event
通过这种方式就可以拿得到
比如说我们这边可以来看一下
比如说我这边的话
console.log1
下面的话再是这个1点lative event
这个的话他就是什么呢
就是拿到的是这个
原生的动物事件对象
好
我们这边保存一下
我们这边来看一下
把点清空
点击
你看
两个打印出来是不是不一样
你看这边
这个是syntec best event
合成的这个事件对象
这个是pointer event
这个就是我们原生的这个事件对象
OK
原生的这个动物事件对象
你看
对吧
OK
好
然后我们这边的话
我们要阻止
阻止这个默认行为的话
我们就通过1点prevent default
他就是不能通过这个retroforce
这一点的话
他在这个官网也是写了的
你在这个官网这可以看得到的
在这里
看没有
在react中
另一个不同点
是你不能通过retroforce
来阻止默认行为
就以前你在html里面
你这边比如说unsubmit对吧
你写一段代码
你这边是可以通过retroforce
来阻止默认行为的
我不知道这个大家知不知道
可能有的同学都不知道是吧
你这边是可以通过retroforce来阻止的
但是在react中
你就不能通过这种方式
你必须显示的使用prevent default
也就是说你这边的话必须得这样子写
来我们这边来试一下
来试一下
我这边好像有个例子
就这个
我这边有个A标签
我这边来看一下
好
我这里的话
我这边加一个这个
然后把A标签放进去
把这个放进去
格式画一下
好
我这边的话
然后绑定了一个事件
这个就不存在
因为我们这个是函数
对吧
好
我们这边让我们来写一个event handler
方形event handler
ok
好
你如果默认你什么都不干的话
他这边这个hurray for
他是不是会跳转到百度
对吧
你看这边你现在点击一下
他是不是就跳到百度去了
对吧
然后接下来我要阻止他的这个默认事件
怎么阻止
这边接受到他的这个合成事件对象
反复强调
他是一个合成事件对象
好
然后加这边e.prevent default
ok
好
然后加这边来试一下
走
这就被阻止掉了
对吧
这点注意
你要阻止默认事件
你必须的显示的通过这个
e.prevent default的方式来阻止
而这边传入的事件对象
是一个合成事件对象
这个刚才也说了
你要访问的话
通过lative event
这个也说了
ok
这就是关于react中
我如何来绑定这个事件
我们先提前把它讲了
照理说的话
根据他这个官网
他这边我们上集可是不是讲的是
JSA简介和这个元素渲染
讲的是这个
他这边官网过了之后就是组建
然后props state生命周期
但是我们这个props和state
我们这边的话
都会涉及到就是我们后面的话
会涉及到一些事件交互的一些操作
所以我先提前把这个事件处理
我先把它讲了
ok
好来看下一个点
下一个点
race指向
包括像这个事件处理寒宿船餐
先来说这个
先说这个race的指向
就这个的话实际上是什么
实际上是针对这个内组件的
因为内组件是不是才会涉及到
race啊
对吧
你寒宿组件不存在什么race
那你在内组件里面
它就存在一个race指向的问题
好来我们这边我们来看一下
好把这个寒宿组件
我们把它注释掉
注释掉之后
然后接下来我们把这个内组件
我们把它打开
打开之后
然后接下来
我比如说我给它绑定一个点击事件
ok好同样
那接下来的话
这边该怎么写
这边的话我这里
我写一个
比如说click handle
对吧
这个是我对应的这个事件处理寒宿
比较这边anert
anert
比较hello
ok好那我这边该写什么呢
我这边能直接就这样子写吗
click handle吗
因为它是找不到的
可不可以啊
找不到的
因为你这是个内
内的话
我这边我想访问到
它得通过什么
就得通过race关键字
race代表什么
race是不是代表这个内的实力
你这个的话
我们其实我们之前在讲这个
这个es6内的时候
我们就称这个是一个什么
是不是是一个实力方法
对不对
实力方法
你race就是指向这个实力的
所以我们这边通过
race点click handle
这边才能就是
对应的这个click handle这个方法
我们来看一下好不好使
好我们这边我们走一下
我们把这个还是改成那个吗
还是改成but
不然感觉怪怪的是吧
一个div在哪
按扭
保存
保存之后
然后就在这边走
就出发了对不对
你看我这边的话
区别就在于这里
这里的话
你需要是this
需要是this
但这里的话
就会存在一个问题
往往我在这里面
这里面的话
我是需要访问到
我的这个内的这个实力的
但是你这边
你打印这个race
我们打一下这个race
我们来看一下
好这边的话走
你会发现这个race的话
它是一个undefine
它是个undefine
为什么
为什么会是个undefine
这个的话
其实在它官网有说
这个其实并不是react的问题
并不是react的问题
而是什么呢
看一下
就是到时候我们讲那个
合成事件指南的时候
我们这边
大家有兴趣的话
可以先去看一下
就在这
这事件这它是不是
这里给了链接的
就是官网针对这个合成事件
它的一个这个说明
你如果有兴趣
你可以提前去看
这个我们后面就业篇的时候
我们会讲的
好
然后它官网说的
在我看race
这里
这里看到没有
当你调用这个函数的时候
race的值为undefine
这个其实不是react的问题
它其实是什么呢
其实是这个js
涉及到这个js底层
它race本身是不是就有些问题
明白吧
OK
所以我们这边的话
需要去修正它的这个race
如何修正呢
这边的话
有三种方式
三种方式
首先第一种
将你的事件处理函数
修改为箭头函数
其实第一种和第二种
其实基本是一个原理
就是什么
是不是就把它修改成箭头函数
对不对
和亲思想就是修改成箭头函数
你要么把这个事件处理函数
修改成箭头函数
你要么在绑定的时候
你绑定的时候
大家使用这个箭头函数的方式
来进行一个绑定
OK
好
那我们这边我们来看一下
就两种方式
首先第一种
第一种的话就是你把这个
这个的话你把它修改成一个箭头函数
这边应该是等于是吧
OK
把我的这个click handle
把它改成一个箭头函数
箭头函数它内部是不是没有瑞士
没有瑞士它就会找什么
是不是找外部的
对不对
找外部
我们学过这个箭头函数
我们知道箭头函数的这个瑞士
它是不是是找外称的
然后接下来它这个瑞士就会指向这个
组件的实力
OK
我们来看一下
第一种
走
搞定了
对不对
第一种
这边这个是方法1
方法1的话
将事件处理函数
修改成这个
好
那如果我这边的话我不想
我这边的话就是想这个click handle
就这边的话保持不变
保持不变的话
然后接下来第二种方式就是什么呢
就是你这边你在绑事件的时候
绑事件的时候
你这边把它修改成这个箭头函数的这个形式
这个我看一下官网应该是有说的
在这里
看到没有
这边你把它改成这个箭头函数的形式
那这里的话那这个瑞士也是会去找什么
去找外称的
对吧
好
来我们这边我们把它改成箭头函数的形式
箭头函数的形式
然后接下来这边的话
调用
好
让大家这边来看一下
清空
走
这边也是ok的
对不对
这是第二种方式
第二种方式的话是绑定的时候
就是事件绑定的时候
修改成箭头函数
这是第二种
ok
这个这个注释他这个
这注释这个的照理说是接使插是吧
接使他插他这里面的注释
他直接给我试这个样子
照理说我们之前学的接使插里面的注释
应该是什么样子
这边是这样子
对吧
应该是这样子
哎
这样子反而爆错了
这是怎么回事呢
我看一下啊
照理说的话
我这边是一段接使插才对啊
接插里面的注释应该是
那是刚才那样写的呀
但这边呢
这个注释
直接注释就是这个样子了
这个下来我研究一下
这边怎么回事
我们来看一下啊
但这个不是我们现在要研究的重点
这个刚才看了是吧
刚才看了
ok
这是第二种方式
把这个改成这个箭头函数
好
那接下来的话
还有一种方式
还有一种方式什么呢
还有一种方式是使用棒的
棒的
然后强制的
就提前把这个z的指向
提前就把它绑立好
啊
我们来看一下
第三种方式
第三种方式就是这边
在这里
然后在这里的话
我这边constructor
constructor
然后这个是我的这个
构造气函数
对吧
一进来就会自动调用的
好
那接下来在这里
你看我在这里的话
我就提前绑定这个z
棒的大家学过的
棒的作用是什么
这不就是绑定z
然后接下来给你返回一个
是不是新的函数
对不对
那接下来的话
他这个z就是一直指向什么
是不是你这边绑定了这个z
你这边绑定了z
当前的z是指向谁的
是不是指向这个组件的
对不对
然后说说我们这边呢
可以使用这个第三种方式
第三种方式
把这个注射掉
第三种方式的话
就是这也不改
这也不改
接下来这也不改
接下来怎么办呢
这边
这边我们来写个constructor
OK
但我们现在没有什么pops传统
写个constructor
constructor
然后接下来
我们这边z点click handle
对吧
那等于什么呢
z点click handle就是它
它等于一个z点click handle
点棒的z
对吧
OK
这边的话
z is not alone before super
这边的话得写个super
OK
好
你看我们这边就绑定了
你看这边也没变
这边也没变
对吧
好
你这边保存一下
保存了之后
然后接下来这边来看一下
走
是不是依然是OK的
对不对
依然是OK的
这个的话就是第三种方式
使用bond
在这里
这是第三种方式
使用bond
使用bond的方法来强色绑定z
这三种方法的话
你选一个你习惯用的就可以了
但我觉得大家大概率
应该没有机会了
因为我们后面都不会写类组件
都不会写类组件
但你这个的话
这个这些支持点你要知道
对吧
因为你有可能工作的时候
就会遇到之前的这个项目
用的还是类组件
OK
这三个字
就是这个支持点你得知道
就是关于z的修正
只针对于类组件
这边说一下
z的修正
只针对于类组件
函数组件不存在这个问题
对吧
因为函数组件都不会用z
OK
好
然后这节课的话
最后一个支持点
就是向这个事件处理函数
这个程序传参
这个的话也是我们经常
就是会涉及到了一个操作
就我们在触发事件的时候
我们需要向这个事件处理函数
是传递一些
我们自己想传递的这个参数
对吧
好
那你这边要传递的话
这边可以通过这两种方式
这个在官网也是介绍了的
多去看官网
知道吧
你们到了这个阶段了
多去看一下这个官网
在这里
你如果要向事件处理函数传参
这边可以通过两种方式
一种的话是这边这个箭头函数
看不看
这箭头函数
这个就是你绑定的时候
绑定的时候你这边就是绑成箭头函数
这边第一个e就应该是什么
是不是是你的事件对象
对吧
然后接下来这边
这边id就是你额外传的这个参数
第二种是什么呢
第二种的话就是通过bond
你这边z
这边通过bond
我们刚才bond是写在哪呢
我们刚才bond的话是写在这个constructor这边的
对吧
他这里的话
相当于这个bond是写在你这边
在绑事件的时候进行bond
本质上是一样的
bond的这个z
就当前这里的z还指向这个
组建实力的
好
然后下这边第二个参数
就是你传递的这个参数
好
来我们这边我们来看一下
来看一下
好
比如说我这边的事件传参
首先这边第一种形式
我们把这个注释掉
把这个打开
好
这边的话
这边呢
这边是事件对象
他这边自动传入事件对象
好
然后下这边我们传入一些这个自己想传的东西
对吧
然后下这边的话
第二个
第二个是你的事件对象
好
回头的话
你在这里
这里的话
你就可以接受一下
首先第一个是你接收的这个参数
str
第二个是事件对象
我们这边打印一下
打印一下str
好
然后下我们这边我们来看一下
其实这个意义我们就不传了
要不传了
这边就不接受了
我们来看能不能拿到
保存
保存了之后
然后下这边来看一下
好
走
是不是就拿到了
对不对
就拿到了
这是通过这个箭头含书的形式
那还有一种是什么呢
还有一种是
在这里直接绑定
在这里
这里的话
它直接把刚才的那一句
把刚才这一句
直接写到这
直接写到这里
对不对
直接写到这
写到这之后
然后加这里这个constructor就可以不要了
这就可以注射掉了
好
这边呢
z点
click handle
这里
我看一下
这里它的语法是什么
它这边的话是z
然后加直接点棒的
这边没有负责
这边
z点click handle
点棒的
对吧
绑定z
绑定z之后
然后接下来第二个成熟
就是从后面
后面就是你要自己传的这个成熟了
OK
这个Hello
前面的话是在绑定z
你整个棒的是不是会返回一个新的函数
对不对
这个是这个j's的这个基础
指使了
你的这个棒的
它会返回一个新的函数
这个函数作为什么
是不是这个函数
它的这个z是绑定成这个的
对不对
新返回的那个函数
作为我的世界处理函数
我们这边传入这个Hello
比较二
好
大家这边来看一下
嗯
这里
OK
是不是一样是OK的
对吧
一样是OK的
这是关于如何传参
但有的同学会问
这个是内组件
内组件我们后面的话又不怎么用得到
那你讲一下那个函数组件传参呢
函数组件传参就简单多了
啊
我们把这个整个这个
我们把它注射掉吧
把注射掉
我们回归到这个函数组件
OK
好
来我们来看一下这个函数组件
它是如何传参的
函数组件的话
你这边的话
首先你这边不能这样子写
同学们不能这样子写
比方你这边传个Hello
Hello 333
你不能这样子写
这样子写的话
比如说你看这里
这里我们这边st2
然后加这边
这个就不要了
我们这边打印一下st2
你会发现你这边的话一进去
你这边一进去
一进去你看这里
它是不是这边就调用一次
因为你这样子写的话
相当于是函数调用
对不对
然后这边怎么写
这边的话
你把它改成一个箭头函数就可以了
就这么简单
你把它改成一个箭头函数
箭头函数
然后加这边的话
你传你的这个蚕数
对吧
我们重新刷新一下
然后加这边的话
我们得把那个事件把它阻止一下
我们这边这个e
e的话
我看事件
这边的话
应该是它的第几个参数
应该是它的第
我看一下
事件箭头函数的话
应该是它的第二个参数
是吧
然后加这边
这边这个e
好
我们这边接收
接收这个e
我们还是把它默认事件
把它阻止掉
免得它跳转
好
让大家这边来看一下
是不OK了
对了
就OK了
就很简单
就这边就通过这个箭头函数的形式
来进行绑定就可以了
后期的话
我们还是函数组件写的多
知道吧
还是函数组件写的多
应该说就是全部都写函数组件
后面基本上就不会写内组件了
OK
这也是整个这个react
它一个这个转换的一个趋势
对不对
OK
好
这节课的话要给大家讲的内容就这么多
首先的话
我们来回顾一下
我们讲了这个组件
对吧
在react中
如何声明这个组件
两种方式
一种是内
一种是函数
那这边只是简单讲了一下
如何声明组件
组件里面然后还有更多的一些东西
比如它的状态
它的这个如何传递
传递这个值
props这些
这个我们下节课来讲
还有就是什么呢
还有就是这个如何绑定这个事件
因为我们后面讲这个什么props state的时候
我们会涉及到就是点击之后改变它的这个状态
所以我这边提前把这个事件讲了
事件的话是在这个官网的
这边第六小节
OK
第六小节
好
然后包括就是这个race
你如果是内组件
race要如何进行处理
以及如何传递这个蚕数
OK
这节课的话就先到这里
大家下去吧
把这个敲一敲
同样的还是把这个
把这个第六小节
把它通读一遍
自己把它看一遍
OK
好这节课就到这里
再见